nær helstu textahurðir vikunnar það er
eins og Linux hlutdrægni sem kallast fullkominn armur
knúinn Nass Helio 64 er að samþykkja
fyrirfram pantanir afsláttar fyrstu 500
Helios 64 er fullgildur linux
knúin Nath lausn sem býður upp á
innbyggða eiginleika sem þú munt ekki finna
í einhverri annarri vöru á þessum verðlagi
það styður allt að 80 terabæti af gögnum
geymsla í fimm heitum akstursgeymslum
auk stuðnings fyrir einn MDOT tvö fyrir
forrit sem krefjast aukalega
afköst fyrir tengsl sem það notar
nýr multi gigabit hraðastaðall á tvískiptum
landshafnir sem þeir bjóða upp á allt að 2,5 gígabæti
á sekúndu afköst sem Nass notar
armur 64 hexa algerlega SOC það er með 4
gígabæta vinnsluminni og 16 gígabæta emmc
4 geymslu stýrikerfis og ræsingu núna er það rass
það er í grundvallaratriðum að haga sér eins og Linux
tölvu þannig að helio 64 er opinn
fengið þegar það er sleppt sem við erum að fara til
byrjaðu að sjá dreifingar búnar
sérstaklega fyrir þennan vélbúnað
Helios 64 var áætlaður til lausnar sem
snemma og í næsta mánuði en með verksmiðju
lokun vegna Corona vírusins
fyrstu sendingar verða frestað ETA
uppfærsla verður veitt af fyrirtækinu
þegar verksmiðjulínur hafa leyfi til að opna aftur
í Kína en við áætlum að það verði seint
vor eða mögulega snemma sumars
fyrirfram pantanir eru núvirtar til eru bara
þú ert tilbúinn fyrir þessa 285 $ til fyrstu 500
pantanir og þú getur sett þá pöntun núna
á COBOL punkti
hæ hæ
[Tónlist]